LICO Innovations
Davy Cardinaal
secretaris@pdbdarts.nl

http://www.pdbdarts.nl/berichten.json
http://pdbarts.nl/seizoen/1415/competitie.json



Wensen PDB App:
- Nieuws ophalen (http://www.pdbdarts.nl/berichten.json) toont 5 berichten, maar onduidelijk welke. Liefst gewoon circa laatste 20 berichten tonen.
- Er is geen goed mechanisme om de jaren te checken. Nu wordt er gegokt op het jaartal aanwezig bij aanroepen competitie.json (1213, 1314, etc tot fout) 
- Ophalen team via url (http://www.pdbdarts.nl/seizoen/1718/teams/257-oranjebar-lions.json) geeft 500 Internal Server Error
- Ophalen singles via url (http://www.pdbdarts.nl/seizoen/1718/competitie/240-eredivisie/singels.json) geeft 500 Internal Server Error
- Uitslagen en schema is lelijk en geen fatsoenlijke json. Voorstel: weeknr als getal key, omzetten naar weekuitslagen als key met daarin dezelfde data.






Nog te doen:
- Match url
- Delivery pipeline VSTS